آبرو داریم ما به آبرو یعنی
ایدالله اکبره
ساعت یازده اینجا قوم است
شبکه ی معارف صدای جمهورگی اسلامگی ایران
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و سرابات خداوند
بر محمد و آل محمد
و سلام و بخت به خیر خدمت شما شرمندگان اجمند
همیهنان عزیز و گرامی
بسم الله الرحمن الرحیم
از شما دوت می کنم با این مجموعی خبری
با ما همراه باشید
در آستانی گه اید سعید قدیر خون
بزرگترین پرچم علبگی کشور
با مساحت یک هزار متر مربع
در پای ترخ به احتضاز در آمد
این اقدام با حمد عتوی علبی
و مشارکت نهادهای فرهنگی و مذهبی انجام شد
و نمادی از ارادت مردم کشورمان
به امیر المؤمنین
امام علی علیه سلام است
گرچه از نجف دورن
پرچه متبرکی که از نجف
به قلب ایران یعنی تهران است
نماینده ی عطب ی علبی
شیخ کررار
الحفاجی نماینده ی عطب ی علبی
این اتفاقیه که به همدلالا
از سالهای گذشته هر سال داره تهران
اتفاق میفته و
باعث میشه که
هم ما افتخار بکنیم به این موضوع داخل تهران
همی که
کل مردم ایران
این موضوع رو ببینن و انشالله
حالا هوای امیر المؤمنین داخل شهراری بشه
پرچمی که
هزار متر مربع
مساحت داشت و در آسمان تهران
برفراشته شد
نجف
نجف ایوان تلا
و ازش خواستیم که هرچی زودتر بتلا
پیدر کرار یاور مومنی
دوست داشتم برم نجف دوباره
پرچم مقدس از طبعی علبی
تا روز عید قدیر بر آسمان تهران
برفراشته خواهد بود
امیرو سین خادمی
خبرگزاری صدا و سیم
تورادین کریم
اطعام علبی کشور امسال در
مشهد مقدس و در جوار
حرب متحر امام رزا علیه السلام
گسترده خواهد شد
رئیس سازمان فرنگی و اجتماعی شهرداری
مشهد گفت
این براسم معنوی و مردمی در شب ایده
قدیر و در خیابان امام رزا
با حضور هزاران نفر
از زائران و مجاوران برگزار می شود
آقای کیانی افزود
این برنامه با مشارکت آستان
قدس رزاوی شورای حیات
مذهبی مشهد بنیاد قدیر
فشکلهای مردمی و نحاتهای
فرهنگی و خدماتگی شهر
مشهد اجرا خواهد شد
رئیس جمهور در نشست
با فعالان سیاسی و اجتماعی
اصطان ایلام تحکید کرد
ایران هرگز تحقیقات هستگی خود
را متوقف نخواهد کرد
دکتور پزشکیان با اشاره به
گفتگوهای غیر مستقیم و امریکا افزود
ما نمی پذیریم که تحقیقات
خود را به صفر برسانیم
و بعد برای دریافت موارد
مورد مورد نیاز
در صنعت پزشکی
و کشاوردی منتظر
تایید دیگران بمانیم
در رابطه با
گفتگو هم ما داریم گفتگو
میکنیم ما داریم به استلاح
با امریکا با اروپا
اونم بر اساس سیاستی که مقام
موازم رحوری داره گفتگو میکنیم
ولی اینجوری نیست زیر بار زورم بریم
ما اینجا استادیم
برای اینکه به ما زور نگن
ظلم نکنن
کی گفته مثلا ما باید
تحقیقاتمون را بیاریم به صفر برسانیم
بعد نگاه کنیم ببینیم
که اونا میخوام به ما مثلا
اجازه بدن فلان
ماده دارویی رو در انرژی حسنی
داریم یا نداریم بیاد یا نیاد
در کشاوردی در صنعت در جاهای دیگه
کی گفته من حق ندارم
کارن که به ما بگن شما حق ندارید
تحقیق کنید شما باید همه شو جمع کنید
ببینید ما
قرار نیست به هر روندی که شد
و سرخم مکنیم
ما اعلام کردیم مقام مازم رهبری
اصلا بحث اعتقادیه
میگه آقا ما سلاح هسته
درست نخواهیم کرد
هر چطور شما میخواید بیاد بیاد درزیابی کنید
ما
بمب هستهی درست نخواهیم کرد
بیایید درزیابی کنید
اینا میگن ما میخواییم ببینیم شما
بمب هستهی درست نکنید
ما درست نمی کنیم
سیاست مقام مازم رهبری است
ولی کی به تو گفته کی به شما اجازه دادید
بگید تو این ممنکت ما حق نداریم
در فلان مورد تحقیق کنیم و بررسی کنیم
رئیس جمهور همچنین
با ابراز انزجار شدید
از جنایات رژیم سحکیلیستی
و حمایت و آشکار امریکا
از این اقنامات گفت
الان این نامرد اسرائیلی
که امریکا باید در پشتی بانی میکنه
خداوکیلی
هیچ منصفا مسلمونی کاری ندارم
هیچ انسان با وجدانی
قبول میکنه یه چینی نامرده
بیارن سر بچه ها
زن و بچه مردم بم بریزن
نظرن نون و قضاب و آب به اینا برسه
هیچ انسان آزادی میپذیره اینا
اینا دم از حق بشر میزنن
این حق بشره
اینا دم از دمکراسی و آزادی میزنن
این دمکراسی و آزادیه
آخ آدم یه ذر وجدان هم داشته باشه
بعد نی
اون شعر سعدی که میگه
بنی آدم اعضایی یک دیگران که در آفرینش
زیق گوهرن
چه عضوی به درد آورد روزگار
دیگر عضوها را نماند قرار
تو که از مهنت دیگران بیقمی
اصلا نشاید که نامد نهند آدمی
فردا بگن شما اینو درست نکنون
بعد یه اسرائیلی بزنم بالا سرمون
خواستیم حرف بزنیم بم ببریزه
تو کندمون نتونیم از خودمون دفاع کنیم
ما زمانی که نخبگان ما
دانشمندان ما موشک ساختن
صدام نامرد
دیگر موشک باران
نکرد شهرهای ما رو
تا نداشتیم هر روز میزد
وقتی دید ما میتونیم بزنیم دیگر نزد
ادامه خبرخواب
عملیات بازگشت
زا ایران حج تمنطو
تا ده تیر ماه
ادامه دارد
زا ایران ایرانی که از پانزه اردی بهش
ماه وارده سرزمین وحی شده اند
رفته رفته در روزخواب
و هفته های آتی بار سفر را
برگ بازگشت به کشور میبندند
و بر اساس جداول پروازگی
تاین شده به کشور مراجعت میکنند
برگ بازگشت زا ایران کشور
برمون از سرزمین وحی مجموعا
سی سد و چیل و سه پرواز
برنامه ریزی شده که
دیویست و هشت و دو هم پرواز از سوی
ایران ایر و پنجه و شش
پرواز به وسیله ی هواپیمایی
ناس عربستان سعودی انجام شد
در عملیات اعظام
زا ایران به سرزمین وحی میانگین
تأخیر پروازها به کم تر
از هفت دقیقه رسید که
دستاوردی قابل توجه
در مدیریت حمل و نقل و حجاج
محصوب شد
کتاب ارزشمند
القارات که روایتی ناب
از دوران حکومت امیر المؤمنین
اری علیه السلام ارائه میدهد
به چاپ 22
رسید این اثر که از
کوهندترین مطون تاریخی شیعه
محصوب شود با ترجمه
سید محمود زارعی در اختیار
علاقه مندان قرار گرفت است
کتاب هایی که
خول دوری چهار ساله
حکومت امیر المؤمنین نوشته شده
حتما بخونید
مثل کتاب القارات که سردا سلیمانی
آن را به عنوان مختل کامل
یاد کرده است. کتابی که نگفتهای
زیادی را از حکومت امام علی
علیه السلام برای مخاطبان
روایت میکند. حجت الاسلام
سید محمود زارعی محقق
و مترجم کتاب القارات
معاویه تلاش کرده
ابزارهای اقتصادی حضرت رو بگیره
زکات ساده صدقات رو بگیره از حضرت
تلاش کرده امنیت
اراق و هجاز رو از بینگ
ببره. تلاش کرده قسمتهای
از حکومت حضرت رو جدا بکنه
در بعضیش موفق شده مصر مصر
و تلاش کرده از جهت
سیاسی ابزارهای امام جامعه
رو ازش بگیره
حج رو به دست خودش بگیره
و یک جنگ ترکیبی رو بنابراین
ما در نیمه دوم
حکومت امیر المون علیه السلام داریم
کتاب در قالب خطبه ها نامه ها
و سفارش ها خبر از آینده امت
پیانبر در فتنه های پیش روی
آنها میدهد مثل فتنه
بنی امیر ابن حلال
سقفی کوفی نویسنده این کتاب
در زمان قیبت سقراست
کسی که سعی کرده در نوشته های خود
از روایت های شیعه و سنمی
استفاده کند
ما سهر و جادو چه داریم که اعجاز
زلپغار علی باطل کنه
جهل جماعت را
کتاب القارات نحوه رفتار انسان ها
در روی روی جبهه های حق و باطل
در حوادث و تحولات و مشابه
تاریخ را نشان میدهد
زینب سلیمانی خبرگزاری صدا و سیما
همزمان با ایام فرخوندگی
ایده سعید قدیر هفتومین
نمایشگاه پوشک ایرانی اسلامی خدا
در مسلاغ امام خمینی
گشاگشان. در این دوره از نمایشگاه
که تا سی خورداد ماه
اعدامی خواهد داشت بیش از یک ست
تولید کننده به صورت مستقیم
و با تخفیف دقل پانزده درصدی
محصولت خود را حرزه می کنند
از جمله محصولات اعرای شده
می توان به انواع چادر، منتو
و پوشاک کودکان اشاره کرد
همچنین برای نخست این بار
بخش ویژهی به پوشاک آقایان
اختصاص یافته است
خلاق مندام می توانند هر روز
از ساعت 16 تا 22
به شبستان شرقی مسلاغ امام خمینی
مراجعه کنند
سبتنان برای حضور در
سیو دومین دوری مسابقات سراسری
قرآن و اطرات به بسیج
تا پایان خرداد به پایان می رسند
حراقه مندان برای حضور در این مسابقات
می توانند سامانی سبترام در
مسابقات قرآنی بسیج مراجعه
و فراگرد سبت نام خود را
تکمیل کنند
سیو دومین دوری مسابقات سراسری
قرآن و اطرات به بسیج
سبت نام در این مسابقات
از هفته هام خرداد مح آغاز شده
و تا پایان خرداد ماه ادامه دارد
سبتنام کنندگان در این مسابقات
در چهار بخش فردی، گروهی، خانوادگی و مراکز فعال حفظ قرآن کریم
رقابت خواهند کرد
حجت الاسلام لیموی مدیر دارالقرآن سازمان بسیج
نامل افرادی هستند که در چهار بخش مسابقات سبتنام کردند
یک بخش بخش فردی مسابقات هست
یک بخش بخش گروهی هست که نوجوانها و جوانها گروه تشکیل میدن
و یک هم بخش جذاب مسابقات هم بخش خانوادگی مسابقات هست
و همچنین مراکز قرآنی، مراکز حفظ قرآن
به گفتگی دستندر کاران مسابقات سراسری قرآن و اطرت بسیج
استقبال از بخش خانوادگی در این رویداد جالب توجه هست
علاقمندان میتوانند برای سبتنام تا پایان خرداد ماه
به پایگاه اطلاع رسانیگ مسابقات قرآن بسیج
به نشانی قرآن بسیج دات آی آر مراجع کنند
پس از دو ماه تلاشه هنرمندان و آسان قدس رزبی
عملیات مربنت پنجر فوداد سحنه
مسجد گوهرشاد با موفقیت به پایان رسید
این پنجرگی یک تونی که محل تجمع از آیران برگز
دیارت امام رضا علیه سلام است
اکنون با شبکه های جدید و آبکاری شده جلبه نویافته است
شبکه های جدید همه هنگ با دیگر پنجرهای حرم موتهر
ترکیبی از استحکام و هنر معمالیگی اسلامی هستند
پنجر فوداد سحن مسجد گوهرشاد در نزدیک تری موقعیت
به روزگی منوری رزوی قرار دارد
جوان نخوه قومی الگوی از ایسار و موفقیت
مهدی سابر جوان نخوه قومی که سالهاست از پدر جانباز خود پرستاری می کند
همزمان با تحمل مسئولیت های سنگین خانوادگی به مدارج بالای علمی دست یافته است
این جوان پرتلاش با اخذ چندین مدرک دکتورا و کاشناسی هر شد
نام خود را در فهرست نخوهگان کشور سبت کرده است
کوچه پس کوچه های زندگی گاهی انسان های پیدا می شوند
که قصهشان نفرد روایتی یک زندگی ساده بلکه یک هماسه است
مهدی سابر تنها فرزند خانوادی است که سالهای سال از بار مراقبت از پدر جانبازش را بردوش می کشد
از اینجا نه از چی گذارم و شرمنده شونیم
اگه همیشه می کنیم یه حرفی نزن
بزرگ هر فی که من بهش می گم مثلا
شرمنده شونیم می گه این خیلی برای من سنگی نگهر بود
جرف را نزن
طوری بود که همیشه حالا در خدمت که بتر بود یعنی درستش هم می خونیم نمود
که بگه حالا من دارم خدمت بابا را می کنم
بعد دیگه سنجکاراش لنگ بمونه
پدری که به همراه برادرش در سال شستی ایک در عملیات رمزان جانباز
و برادرش در کنارش آسمانی شد
شب بیداری برای مراقبت از پدر در منزل و بیمارستان در این سالها
نتوانست مانه پیشرفتهای علمی دوان این خانواده شود
رشده کشاب عرضی بود یعنی اولین رشده که شروع کردم
تکنولوژی تولیداتگیهی بود
بعد رفتم محلسی تولیداتگیهی خوندم
بعد فوریسانس اصلاح نباتات بود
ارز به خدمت شمای دوره مدیریت رفتم خوندم
مدیریت استراتیجی
ارز به خدمت شما دکترهای تخصیصی جنیتیک و بهنجادگیهی بود
دوره فلسفه بود
محسوس امام خمینی
در حوضه اختراعات هم چهار اثر به نام خود سبت کرد
یکیشون کفش انرژی که گرانش گوریز بود
که تو حالت عادی پنجاد ارسد باعث که کهاش مصرف انرژی میشه
تبخیرسنج بادیه الیدی
تبخیرسنج نوریه الیدی
که اینا بی سابقه بود
حالا محسوس نوریه الیدی نیستیم
یه همچین سبکیره که به صورت تفکیر شده ما
تبخیرسنجی رو بخواییم اندازگیری بخواییم بکنیم
از لغازی کمی
بحث تحرق سنج الیدی بود
تعلیف و انتشار سه کتاب دانشگاهی
از دیگر افتخارات علمی این جوان چهل ساله به شمار میرود
این گزارش تنها قطری از دریای زندگی این جوان و این خانواده است
زندگیی که از هر صوبان نگاه کنیم
الهان بخش بر سرشار از افتخار است
سد مرسد جلالی خبرگزاری صدا و سیما قوم
از آن زهر امروز به افق قوم ساعت دوست ده و شش دقیقه خواهد بود
پایان این مجموعه یه خبری
روزتون به خیر خود رگه دار
رفتیم به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
بزشتیم از شب و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
راژیو معارف
دریچه این به جهان روشن آری و معرفت
راژیو معارف صدای فضیلت و فطرت
یه علی و رسول و بلی و مهن و انزیل
الهی که امیر و مهن
میکه و این لم تفعل
فما تلو دنی سالت
قدیر منحصر به اون زمان نیست
قدیر در همه اعصار باید باشد
حادثه قدیر جزو حوادث و بقای تردید نپذیره
من قدیریم
مسلمانم مسلمانه قدیره
امیر المؤمنین باشد امیره
علی جانم علی جانم علی جانم
علی جان جان آدم علی جان
بسم الله الرحمن الرحیم
تا صورت پیوند جهان بود
علی بود
تا نقش زمین بود و زمان بود
آن قلعه گشایی که در قلعه خیبر
برکند به یک جمعه و بگ شود
جمعه بود
یک جمعه بود
موسیقی
سلام سلام سلام سلام به مردم عزیز و شریف ایران زمین
با برنامه من قدیریم در خدمت شما هستیم دوستان و بزارگوارم
خیلی خوش آمدید به شانزده هم زیحجه
داریم نزدیک میشیم به قدیر ها
داریم نزدیک میشیم به ایدالله الاکبر ها
داریم نزدیک میشیم به شادی اعظم ها
ایدتون خیلی مبارک
موسیقی
در همه روزها در همه ساعت در همه دقائق باید شاکر باشیم
اما این روزها با تمام وجود میگیم
الحمدلله لذی جعلنا من المتمسکین
به بلایت مولانا امیر المامنین
والا امت المعصومین
موسیقی
مولانا
خب من قدیریمه برنامه زنده است
دو ساعت دوازده و سی دقیقه با شما هستیم
زنگ بزنید پیامک بدید اظهار نظر کنید
جمعه
تبا به سؤال بدید
اه گفتم سؤال
قبل از این که سؤال رو بگم شماره رو بگم
329 10 551
با پیش شماره 025
این مخصوص نو گلای زندگی مونه
زنگ بزنید چه روایت متر عدوی
هر چی دوست داشتید
در مورد مولا علیه السلام
بگید تا ما در برنامه پخش بکنیم
و از چنیدنش کیف بکنیم
اما برای بزرگتر همون
3553 هست
سؤال دیروز
بله چشم
برگذیده یه تلفونیمون کیا هستن؟
خب پرچم کرمانی ها بالا هست
کی برگذیده هست؟
کرمانه ولی خاجوه
خاجوهیه ولی
محمده
اما نه محمده تنها
محمدتاها هست
خب نفر اولمون
محمدتاها خاجوهی پانزده ساله
از راور کرمان
محمدتاها
میدونستی همنامه ای که از همکارای مایی؟
محمدتاها یزدانی
که الان اینجا داره به صورت تصمیری
ما رو پوشش میده
از روبیکا ایران صدا
ویب سایت راژیو مهاره
خب پرچم یزدیا اومد بالا
یزدیا سلام
هشت ساله که تو یز به دنیا اومده
کی میتونه باشه؟
زینبه
اما کدوم زینب؟
زینب کچروی نامانه
زنینمون اسمایلیان
زینب خانم اسمایلیان
بخشی از فاملیش
فاملی تحییه کننده برنامه ماست
علی اسمایلی
امیر المومنی
خب برگذیده ها رو خوندم
کچولای نازرینمون قربونتون برم
مبارکتون باشه
ایدتون خیلی مبارک باشه
از طرف ستاد قدریه قوم
قدریم نقطه آی آر
بااتون تماس گرفته میشه
هماهنگی میشه برای دادن اون یادگاریه
برای ایدالله الاکبر
به بچه های گلمون
به بچه شیعه های نازنینمون
باز هم میتونی زنگ بزن اینا
329 10 551
با پیش شماره 025
شماره تلفونمونه که شما میتونید
زنگ بزنید عزیزایی دلم
و صدای قشنگیتون رو توی برنامه
پخش بکنیم هرشی که دوست دارید
در متح مولا علی علیه السلام بگید
بزرگترها منتظر باشید
سؤال رو خواهید چنید اما امروز که تا ساعت
دوازده و سی دقیقه با شما هستیم
بخش های مختلفی در خدمت
استاد عزیز استاد فرحزاد
هستیم که شما میتونید شنونده
ی برنامه باشید و بخش های کارشناسی رو
از زبان ایشون بشنوید و
حسابی دوره هم دیگه لذت ببریم
این اید رو قرار خیلی مفصل جشن
بگیریم که ای روز شنبه
از ساعت چند هشت و نیم
تا ساعت دوازده و سی دقیقه
مفصل با تون هستیم
موسیقی
قان ابو الحسن الرزا
علیه السلام
یبن ابی نصر
اینما کنت
فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا
علیه السلام
به ابن ابی نصر
فرمودند
هر جا که باشی
روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین
علیه السلام حاضر شد
موسیقی
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
موسیقی
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه
من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت
کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم
نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
به فرموده امام رزا
علیه السلام
فرشتگان در جشن قدیر
در بهشت اعلا چه می کنند؟
از اینکه امام رزا علیه السلام
علیه مولا
فرشتگان در جشن قدیر
این سؤال پیامکی برای بزرگترها بود
که کم و کیپش رو شنیدیم
اما دوست داریم الان صدای
گلهای زندگیمون رو بشنویم
مولا جانمانی
خسرو به خوبانمانی
مولی که برود آمده
منشور ولایت
منظور دل احلیه
بله روز قدیر است
روزی که به میصاب خداوند یکانه
آقاون همه گفتند
بله روز قدیر است
این روز خداوند و یا روز قدیر است
قاری به خدا روز خدا روز قدیر است
من قدیری است
با اسم تو دلا به همین شده
نفس کشیدم تو حواس رسیده
جنس محبت توی اصله
عشق تو رو میدین به همه اصله
تو شدی امیرم تا دستم رو بگیری
بهترین قصد گوی مادرهای ودیره
آره دورت بگردم تو نجفتش ده کردم
از خدا ممنونم به تو افتاد مسیرم
مولان جان منی خسرو به خوبان منی
در کوی بلند بریاد کردم
علی شیر خدا را یاد کردم
علی شیر خدا یا شانه
مردم دل ناشاد ما راشد گردم
دل ناشاد ما راشد گردم
سر کوی بلند بریاد کردم
علی شیر خدا را یاد کردم
علی شیر خدا یا شانه مردم
دل ناشاد ما راشد گردم
خوب برنامه من قدیریم را داریم تقدیمتون میکنیم
چقدر از شنیدن صدای شما ما داریم لذت میبریم دوستان خوبم
خیلی ممنون و سپاس گذارم که دارید برنامه من قدیریم را
میشنوید و دور همدیگه این اید بزرگی را قراره که جشن بگیریم
و خیلی داریم نزدیکش میشیم داره ساعتها دقیقه ها و سانیه ها داره نزدیک میشه
اما در خدمت استاد عزیز استاد گیرانقدر استاد حبیبالله فرحزاد هستیم
نویسنده معلف از خطبای مشهور کشور
چهره ایست که شما در سمت خدا زیاد ایشون را دیدین
و از صحبت هاشون استفاده کردین
سلام استاد خیلی خوش آمدیم